# Оригинал

### Наҗар Нәҗми / Алик Локманов - Кайтмадыгыз туган илләргә (икенче вариант)

```
Яу кырлары күптән инде тынды,
Яу эсләрен еллар күмделәр.
Шул кырларда ятып калганнар мы,
Еллар аша илтер күңелләр?

Сез кайларда ятасыз да икән,
Нинди туфрак, нинди җирләрдә?
Кайтабыз дип киткән идегез дә,
Кайтмадыгыз туган илләргә.

Яу кырлары күптән инде тынды,
Шул кырларда кайтый калдыгыз.
Үлемгез белән сез үлемсез
Җиңү булып кайтты даныгыз.

Сез кайларда ятасыз да икән,
Нинди туфрак, нинди җирләрдә?
Кайтабыз дип киткән идегез дә,
Кайтмадыгыз туган илләргә.
```
